o Marcos Capítulo 5 Versículo 34 a
mulher do fluxo de sangue como é que
Jesus diz brilha A Tua Fé Te Salvou Vai
em paz eu fale pai seja feito conforme
tu crer ser curada deste Mal olha a
palavra de Jesus a fé
segurada eu vou usar o masculino que eu
masculinos ser humano é para homem e
para mulher quem sabe tem gente aqui
machucou a doença que eu tenho é
genética tá no DNA o chão está liberando
uma palavra para você ser o lado desse
mal talvez aqui tem alguém sendo pastor
eu tenho uma dor de cabeça que nenhum
médico descobre é querido o chão está
liberando aqui uma palavra de poder ser
curado de animal talvez alguém aqui tem
uma enfermidade crônica é uma alergia
crônica e
o senhor sabe nós estamos aqui reunidos
em nome de Jesus Jandir nós estamos aqui
em nome do senhor eu tô aqui escutando
para fazer igual não já estou com essa
lá no meu coração certa não é para as
vezes segurando desse seu mal talvez tem
alguém aqui sendo pastor tô com a
cirurgia marcada vou ter que operar é
uma operação séria é complicado é e você
verá lugar certo erro senhor está aqui
liberando uma palavra de poder ser
curado decimal ou quem sabe alguém tá
aqui decidir a cabeça semana que recebeu
o laudo vídeo que eu tô desenganado
pelos médicos é o médico desengana mas
Deus não engana ninguém ele não engana
ninguém é uma palavra de poder aqui cê
curado desses a mal O interessante é que
Jesus vai dizer para mulher vai em paz
não é Fica em paz ficar em paz indica
momento indica circunstância
o indica estilo de vida então Jesus à
internet eu vou mudar seu estilo de vida
tem gente aqui que há anos tem estilo de
vida por causa de doença de Deus também
vai dizer
segurando desse Mouse baile faz vamos
usar seu estilo de vida de portas a cura
que aqui recebe quem aqui recebe
[Música]